En esta carpeta se encuentran los archivos de KiCAD del PCB del nodo.
En la carpeta componentes_nodo.pretty se encuentran los componentes electrronicos creados para el nodo, ya que se recomienda crear nosotros mismos los componentes que vamos a utilizar (creacion de librerias).
Las carpetas socket son plantillas que incluyen los terminales del arduino Nano. estas plantillas se pueden obtener desde GitHub, al igual que plantillas de otras plataformas.

NODO.sch--> Esquematico del diseño
NODO.pcb--> PCB del proyecto (pistas)
los demas archivos son empleados por los dos anteriores.
